{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;\red102\green177\blue50;\red151\green85\blue0;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 50	lemousset vs Yachou echtscheiding	16	7	0	1	0	0	1	1	1	0	0				2016-10-11 10:44:52	14051610\
\
- Probleem met opslaan van dossiergegevens is opgelost\
- Wanneer er geen declaratie is, in een case dan staat geen declaraties (esthetische)\
- Dossier: Adviesdossier aanmaken in dossiers\
- Dossier: Dossier bewerken en adviesdossier aanzetten\
- Declaratie:  datum rangeselect\
- Case: Urenregistratie datum selecteren\
- Notificaties: niet gelezen notificaties lezen: probleem moet nu opgelost zijn\
- Notificaties: Afzender Adem ak \
\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
====\
Notificaties\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 - Notificaties: niet gelezen notificaties lezen: probleem moet nu opgelost zijn\
- Notificaties: Afzender Adem ak 
\f1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\cf0 Dossiers:\
\'97 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Probleem met opslaan van dossiergegevens is opgelost. Probleem werd veroorzaakt door klanten zonder 
\f1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'97 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Adviesdossier aanmaken in dossiers
\f1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'97 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Dossier bewerken en adviesdossier aanzetten
\f1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'97 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Urenregistratie datum selecteren\
\'97 Wanneer er geen declaratie is, in een case dan staat er \'93geen declaraties\'94 (esthetische ontwikkeling)
\f1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'97  filteren op \'93Alles - In Behandeling - Gesloten\'94: het is nu mogelijk om dossiers te filteren die in behandeling of gesloten zijn. Er is ook een optie om alles te weergeven. Weergave staat default op alles weergeven.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Declaraties\
\'97 Tab toevoegen in gedeclareerde uren \
\'97 Declaraties Laden die al gefactureerd zijn\
\'97 Er word nu per declaratie gecheckt of de declaratie valt tussen de datums van de abonnement. 
\i Deze is nog niet afgeschreven van de uren. Updaten van database werkt niet 
\i0 \
\
Abbonementen \
\'97 Feedback wanneer je opslaat\
\'97 datumpicker\
\'97 Minuten veranderen in uren\
\'97 Abonnementen verwijderen\
\'97 Smooth animatie in overloop van transities tijdens aanmaken/sluiten abonement	\
 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\cf2 1. Onder het tabblad DECLARTIES kan je niet op naam zoeken\
\cf0 \
\cf2 2.Wijzigen eerder ingevoerde uren of beschrijvingen lukt niet.\cf0 \
\
\cf3 3.Overal in het programma staat op verschillende plekken nog steeds "uitgaves"ipv Uitgaven\
\cf0 \
\cf2 4. In de lijst van declaraties in een dossier is er een kopje met de naam avocaat, wat Advocaat moet zijn\cf0 \
\
\cf4 5. Het bekijken van reeds ingevoerde declaraties in een dossier lukt alleen voor de laatste18 declaraties die zijn ingevoerd. je kan niet naar volgende pagina maar je kan ook niet naar beneden scrollen en alle declaraties zien\cf0 .\
\
\cf3 6. De lijst van werkzaamheden waaruit je kan kiezen staat niet op alfabetische volgorde.\
\cf0 \
\cf2 7. Stagiaire heeft bij het invoeren van de abonnement een paar keer op invoeren abonnement knop ingedrukt omdat hij niet zag en ook geen mededeling kreeg dat het abonnement is ingevoerd waardoor nu sommige dossiers meerdere abonnementen hebben terwijl het er maar 1 hoort te zijn. We kunnen niets wijzigen of verwijderen.\

\i Deze is opgelost: Er is nu een animatie waarbij de gebruiker een interactie krijgt dat de abonnement is opgeslagen.\cf0 \

\i0 \
\
\
\
Met vriendelijke groet,}